explicação do que é o projeto: É um projeto que ajuda facilitar a vida de alunos que tem dificuldade de lembrar de trabalhos, projetos, aulas, datas importantes e etc.

Público alvo: O projeto é voltado para alunos de diferentes níveis de ensino que precisam de suporte para gerenciar suas tarefas acadêmicas

problemas: 

ESQUECER O PRAZO- Muitas pessoas esquecem de entregar trabalhos ou tarefas porque têm muitas coisas para lembrar. O projeto manda lembretes e ajuda a manter tudo organizado, para que nada seja esquecido.

FALTA DE PLANEJAMENTO- Muitos alunos não planejam suas atividades e acabam fazendo tudo de última hora. O sistema ajuda a organizar o tempo, criando uma rotina mais fácil e sem correria.

João victor fontes azevedo 
202402207253

Samuel Bruno Souza Silva
202409166285 

Jonathan Sabino Pedrosa - 202403427011

joão Dalyson
202404264505

Reinaldo José Messias dos Santos
202404277461